Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/random-bits.po
Languages: zh_cn

source: Here is a basic <filename>/etc/yaboot.conf</filename> as an example: <informalexample><screen> boot=/dev/hda2 device=hd: partition=6 root=/dev/hda6 magicboot=/usr/lib/yaboot/ofboot timeout=50 image=/vmlinux label=Debian </screen></informalexample> On some machines, you may need to use <userinput>ide0:</userinput> instead of <userinput>hd:</userinput>.
zh_cn: 下面有一个简单的<filename>/etc/yaboot.conf</filename> 作为例子： <informalexample><screen> boot=/dev/hda2 device=hd: partition=6 root=/dev/hda6 magicboot=/usr/lib/yaboot/ofboot timeout=50 image=/vmlinux label=Debian </screen></informalexample> 在有的电脑上，您或许应该把 <userinput>ide0:</userinput> 换成 <userinput>hd:</userinput>。

source: Installing &debian; over Parallel Line IP (PLIP)
zh_cn: 通过 Parallel Line IP (PLIP) 来安装 &debian;

source: This section explains how to install &debian; on a computer without Ethernet card, but with just a remote gateway computer attached via a Null-Modem cable (also called Null-Printer cable). The gateway computer should be connected to a network that has a Debian mirror on it (e.g. to the Internet).
zh_cn: 本节将说明在没有以太网卡的情况下，如何通过一条 Null-Modem 线(也称为 Null-Printer 线)，连接到远端网关计算机来安装 &debian;。充当网关的计算机应该连接到具有 Debian 镜像的网络(例如，互联网)。

source: In the example in this appendix we will set up a PLIP connection using a gateway connected to the Internet over a dial-up connection (ppp0). We will use IP addresses 192.168.0.1 and 192.168.0.2 for the PLIP interfaces on the target system and the source system respectively (these addresses should be unused within your network address space).
zh_cn: 本附录里面的例子中，我们将建立一个 PLIP 连接，使用的网关通过拨号连接(ppp0)到互联网。我们还分别为目标和源系统的 PLIP 接口使用 192.168.0.1 和 192.168.0.2 IP 地址(这些地址在您的网络地址空间里面未被占用)。

source: The PLIP connection set up during the installation will also be available after the reboot into the installed system (see <xref linkend="boot-new"/>).
zh_cn: 在安装时建立的 PLIP 连接，重新启动后在新安装的系统里面仍然可用(参阅 <xref linkend="boot-new"/>)。

source: Before you start, you will need to check the BIOS configuration (IO base address and IRQ) for the parallel ports of both the source and target systems. The most common values are <literal>io=0x378</literal>, <literal>irq=7</literal>.
zh_cn: 开始前，您需要检查一下源与目标系统并口的 BIOS 设置(IO 基地址和 IRQ)。常用的值为 <literal>io=0x378</literal>，<literal>irq=7</literal>。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: A target computer, called <emphasis>target</emphasis>, where Debian will be installed.
zh_cn: 目标计算机，称为 <emphasis>target</emphasis>，将安装 Debian 在上面。

source: System installation media; see <xref linkend="installation-media"/>.
zh_cn: 系统安装介质；参阅 <xref linkend="installation-media"/>。

source: Another computer connected to the Internet, called <emphasis>source</emphasis>, that will function as the gateway.
zh_cn: 另外一台连接到互联网的计算机，称为 <emphasis>source</emphasis>，功能是网关。

source: A DB-25 Null-Modem cable. See the <ulink url="&url-plip-install-howto;">PLIP-Install-HOWTO</ulink> for more information on this cable and instructions how to make your own.
zh_cn: 一条 DB-25 Null-Modem 线。参阅 <ulink url="&url-plip-install-howto;">PLIP-Install-HOWTO</ulink> 了解这种线的更多信息，以及如何自己制作。

source: Setting up source
zh_cn: 建立源

source: The following shell script is a simple example of how to configure the source computer as a gateway to the Internet using ppp0.
zh_cn: 下面的脚本是一个简单例子，说明如何配置使用 ppp0 连接到互联网的充当网关的源计算机。

source: Installing target
zh_cn: 安装目标

source: Boot the installation media. The installation needs to be run in expert mode; enter <userinput>expert</userinput> at the boot prompt. Below are the answers that should be given during various stages of the installation.
zh_cn: 用安装介质启动。安装需要使用专家模式; 在启动提示符下输入<userinput>expert</userinput>。下面是安装过程中不同阶段的应答。

source: Load installer components
zh_cn: 加载安装组件

source: Select the <userinput>plip-modules</userinput> option from the list; this will make the PLIP drivers available to the installation system.
zh_cn: 从列表里面选择 <userinput>plip-modules</userinput> 选项; 它使安装系统可以使用 PLIP 驱动。

source: Detect network hardware
zh_cn: 侦测网络硬件

source: If target <emphasis>does</emphasis> have a network card, a list of driver modules for detected cards will be shown. If you want to force &d-i; to use plip instead, you have to deselect all listed driver modules. Obviously, if target doesn't have a network card, the installer will not show this list.
zh_cn: 如果目标系统<emphasis>具有</emphasis>网卡，将显示侦测到的网卡的驱动模块列表。如果您希望强制 &d-i; 使用 plip，您应该排斥所有列出的驱动模块。显然，如果目标系统没有网卡，安装程序不会显示该列表。

source: Prompt for module parameters: Yes
zh_cn: 提示模块参数: Yes

source: Because no network card was detected/selected earlier, the installer will ask you to select a network driver module from a list. Select the <userinput>plip</userinput> module.
zh_cn: 因为前面没有网卡侦测/选择，安装程序将要求您从列表中选择网络驱动模块。选择 <userinput>plip</userinput> 模块。

source: Additional parameters for module plip: leave empty
zh_cn: Additional parameters for module plip: 保持空白

source: Configure the network
zh_cn: 配置网络

source: Name server addresses: you can enter the same addresses used on source (see <filename>/etc/resolv.conf</filename>)
zh_cn: Name server addresses: 您可以使用与源计算机相同的地址 (参阅 <filename>/etc/resolv.conf</filename>)
